# Бекенд

<div align="center"><h2> CodeRun </h2></div>

>Уровень: <font color="red">**сложная**</font>

169. Квадрат и окружность

___

Задача
--------

У Васи есть квадрат, вершины которого расположены в точках с координатами (0,0),(1,0),(0,1),(1,1). 
В этом квадрате расположены N фишек, i-я фишка имеет координаты (xi,yi). 
Фишки имеют пренебрежительно малые размеры, будем считать их материальными точками.

Вася играет в игру. Он выбирает случайную точку с равномерным распределением в своем квадрате. Потом Вася подсчитывает количество фишек, расстояние от которых до выбранной точки не превышает
R, и получает соответствующее количество очков.

Помогите Васе узнать математическое ожидание количества очков, которые он наберёт в описанной выше игре.

### Формат ввода
В первой строке входных данных содержатся два числа N и R (1≤N≤1000,0.001≤R≤2). 
Каждая из следующих N строк содержит разделенные пробелом координаты очередной фишки xi и yi(0.001≤xi,yi≤0.999).

Все числа во входных данных содержат не более 3 знаков после десятичной точки.

### Формат вывода
Выведите единственное число — матожидание количества очков.

Ответ будет считаться верным, если его относительная или абсолютная погрешность не превосходит 10^(−9).

### Ограничения

<table border="3">
<tr>
<td>

Ограничение времени

</td><td>

1 с

</td></tr>
<td>

Ограничение памяти

</td><td>

512 МБ

</td></tr>
</table>

Пример 1
<table border="3">
<tr>
<td>

Ввод

</td><td>

1 0.5

0.5 0.5

</td></tr>
<td>

Вывод

</td><td>

0.7853981634

</td></tr>
</table>

Пример 2
<table border="3">
<tr>
<td>

Ввод

</td><td>

2 2

0.001 0.001

0.999 0.999

</td></tr>
<td>

Вывод

</td><td>

2.0000000000

</td></tr>
</table>


___
Решение:
--------

~~~Java

~~~

Итог: 
--------

>- [ ] Есть готовое решение 
>- [ ] Свой код написан 
